# Asiakastapaaminen 24.10.2023

Asiakkaalle kerrottu viime sprintissä toteutetut stoorit, mm. tiedostojen palautus ja HY kirjautumisen edistyminen. Asiakkaan mielestä kuulostaa hyvältä.

## Demotaan uusia toiminnallisuuskia
### Selostusiedoston palautus
- Asiakkaan mielestä tiedoston palautuksen rajoittaminen tiettyyn aikaan ei nyt oleellinen, voidaan jättää lopulle
- Asiakkaalta tiedustellaan kuinka paljon tiedostoja tullaan palauttamaan yhteensä. Vuositasolla "jokunen sata" palautettuja selostuksia. 37MB tällä hetkellä palautettujen tiedostojen viemä levytila
- Asiakkaan mielestä olisi hyödyllinen, että selostuksen vaadittaessa korjauksia vanha selostustiedosto näkyisi vielä sovelluksessa. Ei kuitenkaan pakollinen, jos toteutus liian hankalaa.

### Selostustiedoston arvostelu
- Toiveessa, että arvostelu ei ole muutettavissa. Toinen vaihtoehto: arvosanan historia näkyvissä.
- Kommenttiboksi arvostele työ -näkymään

### Ryhmän luonti
- Asiakkaan mielestä näyttää erittäin hyvältä

## Sovellussalkun tilaaminen
- Asiakkaalle infottu sovellussalkun tilaamisesta. Asia laitettu aluilleen ja hoidetaan, heti kun tarkemmat tekniset tiedot lähetetään asiakkaalle.

## Seuraavat User Storyt
- Yliopistotunnuksilla kirjautuminen jatkuu
- Opiskelija voi perua ilmottautumisen ennen kuin ryhmä vahvistetaan
- Opettaja / assari voi muokata ryhmän tietoja
- Opettaja / assari voi poistaa ryhmän
- Opettaja / assari voi antaa kirjallisen palautteen palautuksesta (kommenttiboksi)
- Opiskelija pystyy palauttamaan vaan yhden selostustiedoston per laboratoriotyö

Pohditaan, kuinka palautukset määrätään assareille arvioitavaksi.
- Ryhmän luonnin vaiheessa / ennen vahvistusta voisi assettaa kuka assari pitää ryhmän ja arvostelee työt
- Assarille näkyisi omat arvioitavat työt, mutta myös muiden työt.
- Arvostele työ -näkymässä voisi olla palkki, josta voi muuttaa työlle asetettua assaria

Projekti etenee asiakkaan mielestä mainiosti.

Seuraava tapaaminen sovittu 14.11.2023 klo 9 samassa ryhmätyötilassa.
