# Asiakastapaaminen 4.9.2023

## Projektin alustus ja tämänhetkiset toiminnot
Tämänhetkinen sivusto löytyy osoitteesta [labra.kemia.helsinki.fi](http://labra.kemia.helsinki.fi)

Muilla järjestelmillä ei täysin korvaavia toimintoja. Sivusto on pyörinyt yliopiston webhotellissa, siirretty hiljattain virtuaalipalvelimelle. Järjestelmä on luotu v. 2008 php:n päälle, jonka jälkeen päivitys on ollut niukkaa.

### Opiskelija:
Ajanvaraus harjoitustöitä varten ja tehtyjen töiden palautus arviointia varten. Kirjautuminen yliopiston tunnuksilla. Opettajan aktivoimasta tilaisuudesta lähtee opiskelijalle sähköposti.

### Opettaja / assistentti
Opettaja voi avata uuden ryhmän ilmoittautumista varten. Ryhmästä näkyy opettajalle kentät: päivämäärä/aika/paikka sekä tilaisuuden täyttöaste. Opettajan toiminnot kurssille ovat: poista/muokkaa/aktivoi.
Arkistossa näkyy opiskelijoiden palautetut työt, arvosanat, kommentit. Nämä siis tallennetaan tietokantaan (käytössä Mysql).
Arvosteltavana olevassa työssä annetaan arvosana tai “vaatii korjausta”, palautetta annetaan kommenttikenttään tai tiedoston kautta.
Jos ei ole riittävästi opiskelijoita, ryhmä perutaan yleensä päivää aiemmin.

## Järjestelmän toiminnot / käytettävät teknologiat
Ryhmän toiveena on Python-pohjainen framework. Asiakkaalle ehdotettiin Djangoa, joka sopii asiakkaalle. Ei tiukkoja toiveita käytetyistä teknologioista. 
Järjestelmän luominen nollasta sopii hyvin.

Oppilastietoja tulee tipoittain → kerätty käsin exceliin. Tämän automatisoiminen ei ole ajankohtaista tai asiakkaan toiveissa.
Käyttäjäroolit: vastuuhenkilö, assistentti, opiskelija. Tällä hetkellä ei ole mahdollista tehdä testikäyttäjiä (tiedot tulee tunnistautumisjärjestelmästä), uuteen järjestelmään hyödyllnen ominaisuus?

## Ideoita tulevalle järjestelmälle:

Poistettaisiin kokonaisarvosanojen laskeminen.
Kurssi: työkokeet ei ole tarpeellinen.

Lisätään: 
- Näkyy ilmoittautuneet opiskelijat, myös vuoron jälkeen. Tällä hetkellä näkyy opiskelijoiden määrät, ei id:tä. Opiskelijalle olisi voitava ilmoittaa esimerkiksi työn peruuntumisesta. 
- Opettajalle omien muistiinpanojen lisäämisen mahdollisuus, jotka ei näy opiskelijalle palautuksen arvostelun yhteydessä. 

Muuta:
- Yhteensopivuus vanhan tietokannan kanssa. 
- Jos opettaja antaa arvosanan, olisi hyvä että palauteliitteen voi antaa samalla. 
- Softa pyörii yliopiston virtuaalipalvelimella, tulee pyörimään openshiftissä. 
- Tietoturvaan voidaan kiinnittää enemmän huomiota uuden järjestelmän myötä.

## Käytännön asioita
Vanhat koodit ja muut tiedot saadaan asiakkaalta onedriven kautta.

Opettajan oikeuden voi joutua antamaan myös opiskelijalle, koska joukossa on tuntiopettajia. 

Selvitetään miten työt erotellaan nykyisessä järjestelmässä? Otsikko/id/muu?

Seuraava asiakastapaaminen 12.9. klo 9.

Selvitellään tietokannan tilannetta.
