# Asiakastapaaminen 8.12.2023
## Edellisessä sprintissä toteutetut user storyt
- Opiskelijoiden palautetut työt, arvosanat ja kommentit näkyvät arkistossa​

- Opettaja/assari voi lisätä työhön omia muistiinpanoja, jotka eivät näy opiskelijoille​

- Opettaja voi laittaa vaihtuvan viestin Ohje-sivulle järjestelmäsivulta​

- Raportti poistetaan hyväksytyn arvosanan jälkeen​

## Asiakkaan toiveita seuraavan sprintin user storyiksi
- Sähköposti-ilmoitus raportin arvostelemisesta
- PDF-kentän tyhjennysmahdollisuus
- Arvosana näkyviin Omat labrat -sivun taulukkoon
- Vanhan tietokannan tietojen siirto uuteen sovellukseen

## Huomioita
Asiakas oli huolissaan tuleeko jatkossa ongelmia, jos vanhat laboratoriotöiden nimet eroavat uusista. Asiaa selvitetään.  
Keskusteltiin myös tavoista siirtää pian tulevat viimeiset palautukset vanhasta sovelluksesta uuteen.  
Tiedostojen palautus ainoastaan PDF-muodossa on ok asiakkaalle.  
Asiakas ei pystynyt kirjautumaan OpenShiftiin, mikä on jatkon kannalta huono, joten selvittelemme asiaa.  
Lopullista sovellusta aletaan kokeilemaan vuodenvaihteessa ja se otetaan kunnolla käyttöön 4. periodissa.  

## Sovelluksen lopullinen osoite
Päädyttiin siihen, että sovelluksen lopulliseksi osoitteeksi tulee fysikaalinen.kemia.helsinki.fi.

## Jatkokehitys
Asiakas toivoi, että ainakin osa kehittäjätiimistä jatkaisi palkallisena kehitystyötä kurssin loputtua. Sovittiin, että Ella 
pysyy yhteyshenkilönä asiakkaaseen.

## Käytännön asioita
Päädyttiin siihen, että sovelluksen lopulliseksi osoitteeksi tulee fysikaalinen.kemia.helsinki.fi.  
Ensi viikolla (viikko 50) lähetämme asiakkaalle koonnin projektin tilasta sähköpostitse ja mukana on esimerkiksi linkki
tähän GitHub-repositorioon, jossa sijaitsee kaikki projektiin liittyvät tiedostot.  
